Trabalho 1:.--. ---

Conceito 1: Zero-Rating

Explicação: São empresas que tomam a iniciativa de oferecer patrocineo a um agregado de aplicativos ou serviços,
sem nenhum fim tarifário por parte dos fornecedores de conteúdos e apps um bom exemplo o Google Edge.

Conceito 2: Banco de Dados

Explicação: É uma rede informacional que suporta uma grande quantidade de dados informativos,
armazenadas em um sistema de computadores.

Conceito 3: Dados

Explicação: É uma informação codificada eletronicamente em qualquer forma de computador,
dentro ou fora de servidores.

Conceito 4: Inteligência Artifial

Explicação: É uma forma pensante feita interamente de componentes e sistemas artificiais.

Conceita 5: Neutralidade de Rede

Explicação: É um princípio que busca a não discriminação a fim de preservar uma Internet livre,
facilitando a participação do usuário e bem como o pleno uso dos direitos fundamentais do homem.

Trabalho 2:..-. --- --. ---

Pergunta 1: Informado pelo INSS, foi mostrado que não houve nenhuma diferença na questão de aprovação e negação das aposentadorias, visto que o algoritmo apenas segue o que foi programado a risca, o que já era feito pelos analistas da organização. Logo, é possível sim, utilizar os algoritmos para realizar tal análise e mais, é suficientemente mais eficaz e célere do que o método utilizado tradicionalmente pela contabilidade dos servidores públicos do INSS.

Pergunta 2: Apontado pelos dispositivos do Governo Federal da República (Vulgo .gov) o INSS precisa de justificativa e sua negação também, mas o algoritmo utilizado é capaz de realizar o cálculo e também com o resultado definir se deve ser requerido ou não, sob medida do próprio regulamento do INSS. Logo, negativa de crédito deve ser justificada, e isso é mais facilmente realizado com o algoritmo, mas não pode interpretar casos expecíficos, assim deve ser fiscalizado regularmente.

Conceito 6: Rede neural artificial

Explicação: São modelos de computação baseado no sistema nervoso central, que são capazes de participar no aprendizado de uma máquina e também no ato de reconhecer padrões computacionais.

Trabalho 3:.- --.. ..- .-..

Pergunta 1: 
a) Os Data Centers são a infraestrutura de servidores privados onde fica hospedado as informações de um site. A maioria dos Data Centers tem uma espécie de criptografia que impossibilita a visualização e acesso dos dados pessuais de um usuário no próprio Data center, apenas sendo possibilitado com o Login e senha do usuário. Logo, não fere por integridade a LGPD, pois os dados estariam protegidos, mesmo fora do Brasil, visto que os dados são de brasileiros, se não for escolha do indivíduo publicá-las.

b) Dados Proprietários são dados que pertencem a uma pessoa ou organização, considerados importantes o suficiente para dar vantagem competitiva ao mesmo e podem ser protegidos por leis de direitos autorais ou patentes. Já dados abertos são dados de acesso público, ou seja, que todos podem acessar e publicar como bem entenderem, assim, também não são protegidos por leis de direitos autorais ou patentes.

1- Exemplos: Dados abertos: Linux, Android, Chromium (versão aberta do Chrome) ou Wikipédia;
             Dados Proprieários: Windows, IOS, um vídeo no Youtube ou postagem no Instagram;

2- Dados públicos ou de interesse público são dados que, pela LGPD, podem acessados por qualquer um e deve ser tratados considerando a finalidade, a boa-fé e o interesse público que justificaram a sua disponibilização, ou seja, devem ser dados disponíveis a todos e que não infrinja a liberdade e ou integridade de outrem e que seja de interesse público. O que é bom, visto que assim é garantida uma neutralidade de rede, trazendo uma internet e fluxo de dados mais igualitária e livre para todos seus usuários.

Trabalho 1,5( em sala):

Conceito 7: Algoritmo

Explicação: Algoritmos são um modelo de ações que um computador deve executar e seu caminho para o mesmo, onde cada opção selecionada leva uma ação a ser concluída pela máquina.

Conceito 8: Nuvem

Explicação: Nuvem é um conjunto de servidores, assim, trata principalmente de armazenamento de dados e capacidade computacional, onde não se tem gerenciamento direto do usuário.

Conceito 9: Servidor

Explicação: É onde ficam armazenadas as informações e dados gerais do mesmo, como por exemplo um possível algoritmo para executar funções específicas.

Conceito 10: Informação

Explicação: É um conhecimento passado por algum interlocutor passivo ou ativo.

Conceito 11: Processo de negócio

Explicação: É um modelo negocial de organização por tarefas a fim de gerar um produto a ser entregue a outra finalidade.

Conceito 12: Memória

Explicação: É um sistema de armazenamento, que pode ser temporário ou permanente, importantes para o funcionamento do aparelho.

Conceito 13: Jurimetria

Explicação: É o uso de métodos quantitativos, especialmente estatística, com aplicação no direito.

Conceito 14: Sistema de arquivos

Explicação: O sistema de arquivos é a método organizacional de dados, em uma forma de armazenamento de dados em massa, geralmente feito em discos magnéticos.

Conceito 15: Variável

Explicação: Variável é uma parte da memória de um computador reservado a um dado que pode ser alterado durante a execução do algoritmo em que é aplicado.

Trabalho 4:

Javascript é consideravelmente mais dífficil de se programar do que as demais, é baseada em C. Python foi projetada para ser mais intuitivo de compreender códigos e redigí-los. Lua é muito usado em programação precedural, ou seja, um estilo de programação capaz de gerar resultados aleatórios com uma base pré programada.

Trablho 5 (lista de exercícios):

1) É vantajoso o conheciomento prévio dos sistemas de computação na utilização de programas que facilitem funções meramente burocraticas, no momento de intimações, entre outras utilidades, como estas usam muitos recursos eletrônicos, a importância de conhecer seu funcionamento é cada vez mais latente.

2) 
a) 
b)
c)
d)
e)

3) Isso é possível pelos diversos níveis de abstração da internet quanto mais concreto, nós visamos componentes físicos de servidores e dos próprios computadores, e também pode ser mais abstrato se tratando de nuvem por exemplo, isso permite que a web seja plural relativo a computação, fazendo que suas margens expandam, trazendo ao conhecimento mundial que temos hoje.

4) Inicialmente, computadores foram criados para calcular de forma mais fácil, rápida e precisa, usada mais como um suporte, atualmente eles continuam fazendo contas, mas muito mais complexas a fim de gerar resultados que, por sua combinação numérica, tome decisões, crie artes, armazene informações, entre outras funcionalidades que facilitaram serviços que agora podem ser ocupados apenas por máquinas.

5)

6) O Arquivo binário é uma forma mais pura do código, ou seja em linguagem binária (0 & 1). Já o arquivo de texto é feito por caractéres que são organizados em combinações de valores binarios que podem ser interpretados como texto (como por exemplo esse arquivo .txt).
