Trabalho 1:.--. ---

Conceito 1: Zero-Rating

Explicação: São empresas que tomam a iniciativa de oferecer patrocineo a um agregado de aplicativos ou serviços,
sem nenhum fim tarifário por parte dos fornecedores de conteúdos e apps um bom exemplo o Google Edge.

Conceito 2: Banco de Dados

Explicação: É uma rede informacional que suporta uma grande quantidade de dados informativos,
armazenadas em um sistema de computadores.

Conceito 3: Dados

Explicação: É uma informação codificada eletronicamente em qualquer forma de computador,
dentro ou fora de servidores.

Conceito 4: Inteligência Artifial

Explicação: É uma forma pensante feita interamente de componentes e sistemas artificiais.

Conceita 5: Neutralidade de Rede

Explicação: É um princípio que busca a não discriminação a fim de preservar uma Internet livre,
facilitando a participação do usuário e bem como o pleno uso dos direitos fundamentais do homem.