Trabalho 1:.--. ---

Conceito 1: Zero-Rating

Explicação: São empresas que tomam a iniciativa de oferecer patrocineo a um agregado de aplicativos ou serviços,
sem nenhum fim tarifário por parte dos fornecedores de conteúdos e apps um bom exemplo o Google Edge.

Conceito 2: Banco de Dados

Explicação: É uma rede informacional que suporta uma grande quantidade de dados informativos,
armazenadas em um sistema de computadores.

Conceito 3: Dados

Explicação: É uma informação codificada eletronicamente em qualquer forma de computador,
dentro ou fora de servidores.

Conceito 4: Inteligência Artifial

Explicação: É uma forma pensante feita interamente de componentes e sistemas artificiais.

Conceita 5: Neutralidade de Rede

Explicação: É um princípio que busca a não discriminação a fim de preservar uma Internet livre,
facilitando a participação do usuário e bem como o pleno uso dos direitos fundamentais do homem.

Trabalho 2:..-. --- --. ---

Pergunta 1: Informado pelo INSS, foi mostrado que não houve nenhuma diferença na questão de aprovação e negação das aposentadorias, visto que o algoritmo apenas segue o que foi programado a risca, o que já era feito pelos analistas da organização. Logo, é possível sim, utilizar os algoritmos para realizar tal análise e mais, é suficientemente mais eficaz e célere do que o método utilizado tradicionalmente pela contabilidade dos servidores públicos do INSS.

Pergunta 2: Apontado pelos dispositivos do Governo Federal da República (Vulgo .gov) o INSS precisa de justificativa e sua negação também, mas o algoritmo utilizado é capaz de realizar o cálculo e também com o resultado definir se deve ser requerido ou não, sob medida do próprio regulamento do INSS. Logo, negativa de crédito deve ser justificada, e isso é mais facilmente realizado com o algoritmo, mas não pode interpretar casos expecíficos, assim deve ser fiscalizado regularmente.

Conceito 6: São modelos de computação baseado no sistema nervoso central, que são capazes de participar no aprendizado de uma máquina e também no ato de reconhecer padrões computacionais.
